Clase 07

GridII

/*dos unidades de medida*/
sirve para trabajar con las medias queries, y responsive.
em y rem
1em suele hacer eferencia a 16px, pero si le ponemos 30px al body, 1em equivale a 30px.
Es decir si quiesieramos que el div tenga 60px, serian 2em.

el em va a tomar el valor igual al contenedor mas cercano que ponga. si el p, esta dentro de un heaer y este dentro de un div, va a tomar el tamaño del div.

Rem
1 rem me toma el valor predefinido en el navegador = 16px.

Mobile first.
break points: 320px antalla pequeña, 480 idspositivos pantalla pequea como telefonos
600 tablets pequeñas
768 y 1023 tablts
1024 ipads
1200 pc de escritorios
